Once a great warrior, now you're siting tied up
Kdysi velký bojovník, teď tu sedíš přivázaný
You were a hero here, known by everybody
Byl si tu hrdinou, všemi lidmi dobře znaný.
We have the power now, but we won't set you free.
Nyní máme sílu my, ale volnost ti nedáme.
You may try to escape but you will be hacked to pieces.
Můžeš zkusit utéct, ale budeš rozsekaný.
Onion oath, Onion vengeance
Cibulová přísaha, cibulová pomsta
No one will remember you after your death.
Po tvé smrti si tě nikdo nebude pamatovat.
After few minutes, only a legend shall remain.
Za pár minut zbyde jenom legenda
You were chopping us, now we will chop you
Tys sekal nás, teď budeme sekat tebe
I'll ensure there are no funeral witnesses
Dohlédnu, aby nebyly žádní světci na pohřbu
You may be afraid now, get ready for suffering
Můžeš se už začít bát, připrav se na utrpení
Even the "Heal Rune" will not help you.
Nepomůže ti ani runa "Uzdravení"
You were chopping us, now we will chop you
Tys sekal nás, teď budeme sekat tebe
I'll ensure there are no funeral witnesses
Dohlédnu, aby nebyly žádní světci na pohřbu
You may fear now, get ready for suffering
Můžeš se už začít bát, připrav se na utrpení
Even the "Heal Rune" will not help you
Nepomůže ti ani runa "Uzdravení"
Suddenly darkness everywhere,
Náhle všude tma,
You see, stupid onions
Vidíš, hloupé cibule
Stop! Hold it right there, or I'll murder all!
Stop! Ani krok! Nebo všechny zabiju
No problem. I'm going to enjoy this
Není problém. Pro mně to bude příjemnost
Remember one thing, my sign is namelessness
Pamatuj jedno, můj znak - bezejmennost
You may run, but you won't escape me.
Můžeš běžet, ale přede mnou neutečeš.
You may stand, then death will come sooner.
Můžeš stát, potom smrt přijde dřiv.
You may scream, but anybody won't hear you..
Můžeš křičet, ale nikdo tě neuslyší.
You may be silent and die in the embrace of silence.
Můžeš mlčet a zemřít v objetí ticha.
You were chopping us, now we will chop you
Tys sekal nás, teď budeme sekat tebe
I'll ensure there are no funeral witnesses
Dohlédnu, aby nebyly žádní světci na pohřbu
You may fear now, get ready for suffering
Můžeš se už začít bát, připrav se na utrpení
Even the "Heal Rune" will not help you
Nepomůže ti ani runa "Uzdravení"
You were chopping us, now we will chop you
Tys sekal nás, teď budeme sekat tebe
I'll ensure there are no funeral witnesses
Dohlédnu, aby nebyly žádní světci na pohřbu
You may fear now, get ready for suffering
Můžeš se už začít bát, připrav se na utrpení
Even the "Heal Rune" will not help you
Nepomůže ti ani runa "Uzdravení"